आप अभी देरबुतेहैं कि एक ‘अकेला उडता हुआ पक्षी गीत गाना आरंभ कर रहा है । महिलाओं को
दरवत हुए दूसरी अंरिते आँफिस की आर जान पडी । श्री गणशाय नम: ।

आप अभी देखते हैं कि एक अकेला उड़ता हुआ पक्षी गीत राना आरंभ कर रहा
है। न्नहिछाआ को ६७६१ हुए दूसरी औरों आँफिस की ओर जाने पडी। श्री गणेशाय
मम: ।

आप अभी देखते है कि एक अकेला उठता हुआ पत्ती गीत नाना आरंभ कर रहा है।
महिलाओ को देखते हुए दूसरी ब्यौरतें स्पॉफिस को म्पोर जाने पडी। श्री गणेशाय नम८।

आप अभी देखले हैं कि एक अकेला उड़ता हुआ पक्षी गीत गाना आरंभ कर रहा है।
महिलाओं को ६७1८1 हुए म्हारी आंशा' आँफिस्त की तोर जाने पडी। श्री गणेशाय नम: ।

 

 

आप अभी देखते है कि एक अकेला जता हुआ पक्षी गीत गाना आरंभ कर रहा है।
महिलाओ को देखते हुए दूसरी औरतें आँफिस क्री क्योर जाने पडी। श्री गणेशाय नम: ।

